"에피소드 22"
Hua 부인,
오늘 왜 나에게 올 생각을 하셨나요?
나는 조언을 지킨다
Meng의 어머니는 그것에 대해 생각했습니다.
나는 이것이 나쁜 생각이 아니라고 본다.
오늘은 자세한 내용을 논의하기 위해 왔습니다.
나는 이미 알고 있다
Nong Hua는 똑똑한 사람이라고
나만 아무것도 모른다.
종 가족 정원 소개
멩 부인을 돕고 싶어도
아마도 많은 일을 할 수 없을 것입니다.
나는 수년 동안 여기에 있었습니다.
만약 질문이 있다면
오셔서 물어보셔도 됩니다.
우리가 함께 일한다면
나는 당신에게 모든 것을 확실히 말할 것입니다.
그 다음에
당신의 상사가 무엇을 좋아하는지 아시나요?
당신은 올바른 사람에게 물었습니다.
내 동생은 과자를 좋아해요.
당신이 그를 기쁘게 한다면
절대 실수할 일은 없습니다.
디저트?
하지만 너무 많아요.
너는 잊었 니?
그 전 공주
그가 당신에게 무엇을 보내달라고 요청했습니까?
이번에는
진짜 리치 얼굴이 아니다.
대신 그들은 Huang Cheng에게 리치를 보냈습니다.
그것은 고난이 아니다.
타이하오는 공주에게 자비를 베풀었습니다.
어려움은 어디에 있습니까?
응, 난 어디 있지?
그 손자 때문에
나는 리치를 좋아한다.
리치는 내 동생이 가장 좋아하는 음식이다.
그러므로 리치꿀은...
옛날부터
폐하는 무표정한 분이십니다.
나는 이것에 대해 방금 알아 냈습니다.
여기 꽤 오랫동안 있다가
절대로 아무에게도 말해서는 안 됩니다.
내 주인님이 보이네
당신을 다르게 대하세요
언젠가
당신이 머물러 오면
나처럼 종가 정원에서
나를 잊지 마세요.
매너를 아시나요?
뭐 그렇게 서두르겠습니까?
폐하께서 방금 회의를 가졌습니다.
집사들이 다 끝나고
먼저 떠났다가 다시 오세요.
그러나 폐하께서 그렇게 명령하셨다.
Lady Hua가 Zhong Family Garden에 오면
즉시 보고해야 합니다.
- 그녀는 도착했나요?
- 제발요.
지금 그녀는
멩 어머니 집으로 가주세요.
당신에게 경의를 표합니다
선생님, 방금 회의가 계셨습니다.
집사들은 끝났나요?
네, 화첸을 만나러 왔어요.
중요한 얘기가 있으니까요.
딱 알맞은 시간에 오셨어요.
나와 농화
방금 통화를 마쳤습니다.
최근에는 왜 방문하셨나요?
맹이페이는 자주
주인님은 나를 원하지 않는 것 같습니다.
그는 Meng Yifei와 매우 가깝습니다.
이번이 두 번째입니다.
당신이 우리를 방해했다고
왜?
당신이 여기에 온 지 꽤 시간이 지났습니다.
엄마한테 안 오면
맹역비를 만나러 왔어요
어머니에게는 그다지 많지 않습니다.
그런데 맹역비가 당신을 왜 만났나요?
나보다 더 자주
오늘은 경호원을 데려오시는 게 어때요?
종가정원(Zhong Family Garden)으로 오세요.
방금 종가 정원에 들렀습니다.
하인이 많이 필요하지 않습니다.
그렇습니까?
이때 들었는데
너랑 그 경비병
아주 근접한
지난 번에도 마찬가지였습니다.
자신이 부상을 당한 것을 알고
당신은 서둘러 나를 떠났습니다.
나는 그것이 당신을 위한 것이라고 생각했습니다.
그는 더 이상 단순한 경호원이 아니었습니다.
Hua Rong Zhou는 나의 경호원입니다.
그는 나에게 충실합니다.
그리고 그 사람은 나 때문에 상처를 받았어요.
나는 당연히 그에 대해 걱정합니다.
그냥 경호원인가요?
리치 꿀 좋아하시나요?
내 취향을 묻는 거야?
이에 대해 아는 사람은 거의 없습니다.
제가 과자를 좋아하는데도
하지만 나는 꿀을 먹을 수 없습니다.
어렸을 때 우연히 먹은 적이 있어요.
그리고 거의 죽을뻔했어
의사가 내가 꿀에 알레르기가 있다고 하더군요.
이것은 내 안전의 문제입니다.
누군가 몰래 나를 공격할까 봐.
그래서 어머니는 하인들을 모두 돌보았습니다.
누가 이미 이것에 대해 다 알고 있니?
그러나 나는 당신에게 말할 수 있습니다.
당신은 다른 사람에게 말하지 않습니다.
사실 그런 것도 있어요.
다음날, 알고 싶은 게 있으면
저에게 직접 물어보셔도 됩니다.
나에게 모든 것을 말해 줄 수 있습니까?
그리고 내 동생을 죽인 암살자는요?
아직 그를 찾았나요?
아히안
이 문제는 제가 처리하겠습니다.
약속해요
, 주모자를 놓아주지 않겠습니다.
나는 당신이 이렇게 피곤해지는 것을 원하지 않습니다.
나에게 맡겨.
아무것도 할 필요가 없습니다.
하지만
만약 내가 그 주인공이 누구인지 알았다면
이 문제는 제가 직접 처리하겠습니다.
원하는 대로 해주세요.
구운 밤
신선하고 향긋한 밤.
갓 구운 밤.
먼저 들러서 보고 맛볼 수 있습니다.
구운 밤
- 구운 밤 드실래요?
- 네, 주세요.
들러서 먼저 보세요. 구운 밤.
크고 향긋한 구운 밤 .
아주머니,
구운 밤 좀 사시겠어요?
나는 구운 밤 한 봉지를 꺼냈다.
예
- 여기
매우 감사합니다
나는 모든 것을 당신에게 주고 있습니다.
구운 밤
먼저 오셔서 맛보실 수 있습니다.
갓 구운
달콤하고 향긋한 구운 밤.
오세요.
너무 달콤해
- 왜 안 먹어요?
- 아키안
바로 당신이야, 살인자야.
정말 너였구나,
이 살인자 새끼야.
여기서 당신을 만날 줄은 꿈에도 몰랐어요.
천국에는 정말 눈이 있습니다.
하늘이 나의 장인을 불쌍히 여기시느니라.
천국에 감사드립니다
후인아, 좋게 얘기하자.
그는 나의 경호원입니다.
죄없는 사람을 비방한다면
당국에 알릴 수 있어요.
그들이 당신을 붙잡게 하세요.
- 너...
- 하늘과 땅 앞에 이렇게
내가 왜 그를 비방하겠습니까?
사실이 아니라면
자기야, 봐봐.
이게 그 새끼야?
그게 네 아버지를 죽였어.
그 사람이 재로 변하더라도
나는 그를 기억합니다.
그렇구나, 그 사람이 우리 아버지를 죽였어.
살인자, 그는 살인자입니다.
여러분, 그는 살인자입니다.
저는 화리의 며느리입니다.
국경 도시의 부유한 상인들
그 당시 시아버지는
이 녀석이 불쌍해요.
그래서 하인이 되려고 샀어요.
그런데 이 빌어먹을 꼬마가 이득을 취했어요.
우리 뒤를 찔러라
시아버지를 죽였습니다
그러다가 돈을 훔쳤어
그러다가 도망갔어
이 문제는 이제 7년 동안 끝났습니다.
다행히도 하늘에는 여전히 자비가 있습니다.
여기서 그를 만나자.
모든 사람
서둘러 당국에 신고하세요.
그를 체포해주세요.
그를 잡아
방금 그가 직접 말했다.
7년이 지났다고
사람을 잘못 기억할 수도 있습니다.
증거가 없습니다.
그럼 와서 고소해
이렇게 순수한 사람이요?
내가 사람을 잘못 기억하고 있는 걸까?
그의 사악한 얼굴
제가 잘못 기억할 리가 없습니다.
그 당시 우리는 그가 좋아 보이는 것을 보았습니다.
그래서 나는 그를 샀습니다.
하지만 아쉽게도 우리는 그렇게 생각하지 않습니다.
우리는 우리 집에 전쟁을 가져올 것입니다.
이 세상에서 가장 아름다운 사람
그는 유일한 사람이 아닙니다.
어머니, 당신은 너무 친절하십니다.
이 사악한 사람에게 속았다니
걱정하지 마세요. 제가 여기 있어요.
나는 그들이 당신을 비방하는 것을 허용하지 않을 것입니다.
비방이 아닙니다.
놓치다
언젠가 내가 사람을 죽였다고 말한 적이 있습니다.
소유자...
모두들 그가 한 말을 들었나요?
그거 들었어?
그는 살인을 자백했습니다.
- 당국에 그를 체포하라고 말하세요.
- 얼마나 대담한지요!
당신이 내 사람들을 체포할 거라고 생각하시나요?
마음대로 할 수 있나요?
당신은 살인자를 보호하고 있습니다.
희망이 도착했습니다.
- 비켜주세요
- 기다리고 있어요.
당신은 경외감을 느낍니다.
선생님,
우리에게 정의를 회복시켜 주십시오.
그 놈이 내 시아버지를 죽였어.
그가 도망가기 전에 서둘러 그를 잡아라
.
저는 화리의 며느리입니다.
국경 마을의 부유한 상인들
시아버지는 그를 불쌍히 여깁니다.
그래서 그는 그를 하인으로 받아들였습니다.
그런데 이 살인자는
우리가 없는 동안 기회를 잡아라
시아버지를 죽였습니다
그리고는 돈을 가지고 도망갔습니다.
그는 7년 동안 이 일을 해왔습니다.
선생님, 이것은
모두 사실입니다.
선생님,
우리에게 정의를 회복시켜 주십시오.
서로 떨어져서 함께 모이는 것을 그만두 자 .
낭화 어머니
이 여자가 내 길을 막았다.
자신의 불만을 불평하다
- 가셔도 돼요
- 난 그 사람을 무시할 수 없어요
Hua 여사님, 비켜주세요.
그를 다시 데려가서 심문하겠습니다.
이 문제는 아주 잠깐 일어난 일이었습니다.
폐하께서는 이미 여기에 도착하셨습니다.
Huang Cheng의 모든 이벤트처럼 보였습니다.
당신의 시선에서 벗어날 수 없을 것입니다 .
우리는 감탄해야 한다
당신의 작업은 정말 빠릅니다.
우연히 지나가게 됐어요.
그리고 살인이 있었다는 소식을 들었어
그래서 서둘러 이곳으로 왔습니다.
Nang Hua 어머니도 협력을 도왔습니다.
협력하거나
누군가가 나를 비방하고 있습니다.
화씨족 사람들
네 말 뜻은
나는 서서 당신을 지켜볼 것입니다.
그냥 그렇게 데려가나요 ?
그렇지 않습니다.
Hua씨,
먼저 명확하게 조사해야 합니다.
이 사건을 판결할 수 있도록
조사가 필요한 경우
그렇다면 조사를 완료하십시오.
그럼 와서 그를 체포하세요.
몇 마디만 해도
당신은 그를 데려 갈 것입니다.
아니면 그게 두렵나요?
Hu 가족은 그를 위해 그의 범죄를 은폐할 것입니다.
그리고 그가 탈출하도록 도와주세요
천위안은
정말 아름다운 얼굴을 가졌습니다.
아히안
이리 오세요, 아첸.
누군가가 나를 비방하려고 합니다.
나는 그렇지 않습니다.
당신은 정말로 당신 옆에 있는 남자를 잘 알고 있나요?
나에게 순종하고 나를 따르라.
Hua Rongzhou가 액자에 들어갔습니다.
비방하든
아니든 그는 화(Hua)라는 성씨조차 쓰지 않았습니다.
화룽저우
여기에는 사람이 너무 많습니다.
나와 함께 가세요. 제가 말씀드리겠습니다.
왕이 걱정되는데
화룽저우는 어떻게 해야 할까요?
나는 당신의 말을 듣고 싶지 않습니다.
그 사람에 대해 다시 걱정하는 것에 대해 이야기하십시오.
- 폐하,
- 이분은 저의 경비대장입니다.
린장
그는 보통 그림자 속에서 일한다.
천천히 하세요, 아가씨.
아가씨
, 내 남동생이 당신에게 무례하게 굴었어요.
내가 그를 대신해서 사과해야 해요.
아직 형제가 하나 더 계시죠?
누화 씨,
천위안 말씀이신가요?
당신은 전에 그를 만난 적이 있습니다.
그는 내 부하입니다.
아히안
그날 찻집에서
나는 당신을 모욕하려는 의도가 아니 었습니다.
네 형이 문제를 일으키는 걸 봤어.
그래서 나는 그것을 그들에게 주었다.
여자가 절벽 유령 역할을 하도록 도와주세요.
내가 당신을 이런 일에 끌어들일 거라고는 생각도 못했어요.
말하고 싶은게 뭡니까?
화룽저우 소개
이미 이 문서들을 살펴보셨다면.
당신은 이해할 것입니다.
이 서류에는 "Qi Rongzhou"라는 이름이 있습니다.
화룽저우였습니다.
그게 네 옆에서 작동하는 거야
원래 성은 Qi였습니다.
고향은 회양현이다.
여기서 약 1000마일 떨어진 곳이에요.
아히안
나는 당신이 이것을 모른다고 생각합니다.
당신은 내 이력을 확인하지 않았습니다.
주변 사람들이요, 그렇죠?
나는 이전에 그를 본 적이 없었습니다.
달 축제 파티에서도
그 사람이 갑자기
네 앞에 섰다고
나는
그가 낯익은 얼굴을 갖고 있다는 것을 느꼈다.
그는 길가의 거지입니다.
그리고 당신이 한 번 만났던 찻집의 웨이터
그가 의도적으로 당신에게 접근하고 있다는 것을 알 수 있었습니다.
숨은 의도로
그래서 사람을 보내서 그를 조사하게 했습니다.
그를 만난 적이 있나요?
어떻게 길가의 거지가 될 수 있습니까?
나는 방금 그를 우연히 만났습니다.
전차를 쳐라
그런 우연이 있는 걸까요?
이제 우리는
당신의 경호원이 여기 있습니다.
내가 아는 사람.
화룽저우는 그런 사람이 아니었습니다.
쿤 누와
비록 Qi Rongzhou
그는 돈 때문에 리 대왕을 죽이지 않을 것입니다.
하지만 그는 여러 번 사람을 죽였습니다.
이야기를 들어본 적 있나요?
웨이셴 장인인가?
장인 가게라는 것을 알고 계셨나요?
여기서 가장 좋은 곳은 어디인가요?
나는 그것을 들었다
옛날에 위현(魏熙)이라는 여성 공예가가 있었습니다.
당신의 실력은 최고입니다.
여성 장인이나
왜 나는 그녀에 대해 들어 본 적이 없습니까?
모든 여성들이 그녀를 존경했습니다.
그녀가 얼마 전에 세상을 떠났다니 안타깝습니다.
나는 그것에 대해 다소 익숙합니다.
황청구 외곽
그녀는 최고의 장인입니다.
모두가 그녀를 알고 있습니다.
하지만 그녀는 1년 전에 살해당했습니다.
처음에는 대부분의 사람들이 생각했습니다.
그것은 또 다른 복수 살인 사건이었습니다.
부하들이 조사하고 있을 때
치 롱저우(Qi Rongzhou)의 이야기
그들은 우연히 Wei Xian을 발견했습니다.
옛날에 융주(興周)라는 제자가 있었습니다.
그녀가 죽기 전날 밤
누군가 Qi Rongzhou를 보았습니다.
하지만 그 이후에는
계속할 흔적이 없었습니다.
따라서 이 문제는 사라졌습니다.
이 팔찌를 드립니다.
자신을 보호하기 위해
자살하지 말라고
아히안
Qi Rongzhou는 신비한 정체를 숨겼습니다.
천원이 그 사실을 몰랐다면
리 가문은 그를 비밀리에 염탐했습니다.
우리는 아마 그것을 찾지 못할 것입니다.
그의 과거
그가 열 살이었을 때
그는 사람들을 죽이고 강탈했습니다.
나중에 그는 선생님을 죽였습니다.
아 치안,
당신이 마음이 여리고 불쌍한 사람이라는 걸 알아요.
하지만 나는 그런 위험한 사람들을 용납할 것이다.
내가 어떻게 당신 곁에 있을 수 있나요?
아까 길에서 만났던 커플
주인님 작품인가요?
나는 당신을 위한 좋은 의도를 가지고 있기 때문에 그렇게 합니다.
나는 당신이 나를 믿지 않을까 두렵습니다.
그래서 나는 Chen Yuan에게 말했습니다.
여기로 가져와
그러나 그것을 설정한 사람은 바로 그 사람이었습니다.
도로 자체에서의 성능
Qi Rongzhou가 노출되면 두렵습니다.
그는 화를 내고 당신에게 상처를 줄 것입니다.
나는 당신을 보호하기 위해 왔습니다.
내가 당신을 믿지 못할 까봐 두렵나요?
폐하, 이리 오세요.
왜냐하면 화룽저우가 두려워서였기 때문이다.
정말 나에게 상처를 줄까?
그렇지 않으면 무엇입니까?
아니면 내가 당신을 보고 싶다고 생각하나요?
진실은 신경 쓰지 않고 그를 보호합니까 ?
감사합니다.
경호원이 부족하다면
Chen Yuan을 선택하게 됩니다.
아니면 린장.
그들은 일반적으로 그림자 속에서 일합니다.
전략은 훌륭했습니다.
다른 누구보다 나쁘지 않습니다.
그들은 우리 주님의 사람들입니다.
나는 감히하지 않을 것입니다.
나는 그것을 당신에게 주었다
당신의 사람이 될 것입니다
여러분의 관대함에 감사드립니다.
하지만 오늘의 문제는 제가 감당할 수 있는 것 이상입니다.
선생님, 시간을 좀 주세요.
그럼 좀 더 얘기해보자.
발 밑에
Khun Chai Yai의 경호원이
근처에 있을 때.
괜찮아요
치엔얼
뭔가 문제가 있나요?
잘 지내요.
정말 걱정됩니다.
이 소식을 들었을 때
나는 매우 걱정된다.
내가 당신을 찾으러 거의 나갈 뻔할 때까지.
나중에 희망이 있다는 말을 들었습니다.
누군가가 당신을 다시 보내도록 하세요.
당신이...
아버지를 걱정하게 해서 미안해요.
Qian'er, 기억하시나요?
다음은 하인을 선택할 차례입니다.
세심한 주의를 기울여야 합니다.
잠을 자는 법을 모르는 사람들.
나는 당신을 허락하지 않을 것입니다
다시 가져가서 사용하세요.
특히...
특히 당신이 데려온 사람들은
종 패밀리 맨션
그렇게 생각해요.
그들의 역사를 다시 확인하는 것이 좋습니다
.
그냥 하인이 아니라
당신은 무엇을 말합니까?
아니 선생님,
그냥 좀 피곤해서요.
나는 당신에 대해 전혀 관심이 없습니다.
방금 무서운 일을 겪었습니다.
완전히 휴식을 취해야 합니다.
좀 쉬어라, 얘야.
너희들은 나를 잘 보살펴준다.
알겠습니다.
놓치다
Guard Hua를 도와 주세요
.
그는 결코 살인자가 될 수 없습니다.
그들이 비난한 대로
그 사람은 누명을 쓴 게 틀림없어요.
그를 도와주세요.
최주 씨,
잠시만 혼자 있게 해주세요.
아가씨, 부탁드립니다.
- 가셔도 됩니다
- 아가씨, 부탁드립니다.
- 가자
- 아가씨, 그를 도와주세요.
놓치다
지금은 무야오
편지를 전달할 사람을 보내세요.
놓치다
엄청 웃겨.
정말 우스꽝 스럽습니다.
알려주세요.
왜 모든 것이
한꺼번에 모였습니까?
아가씨, 무엇을 할 건가요?
오늘밤 당신은 노예들을 몰아냈습니다.
장작 창고에 위치
저리 가요.
그를 붙잡는 것은
화씨 가문의 쌀과 생선을 낭비하는 일이다.
알겠습니다.
내 생각엔 당신이 겁쟁이가 되기로 결정한 것 같아요.
그리고 모르는 척
나는 다시 여기에 있다.
Qian'er는 당신을 놓아주기로 결정했습니다.
궁금하네요.
화천은 왜 그랬나
그토록 무모할 용기를 가지려면
사실 그는 나를 공격할 계획이었습니다.
이 뒤에 있습니다.
Qian'er는 몰랐습니다.
나는 당신을 자유롭게 하려고 온 사람입니다.
그녀는 실제로 온화한 사람입니다.
옛날부터 비겁하게
원래 그녀는 이 문제에 관여하지 말았어야 했습니다.
내가 널 풀어준 뒤
이것을 기억해야 합니다.
말하지 말아야 할 것들
평생 동안 보관해야 합니다.
그녀는 정말로 온화한 사람인가?
그녀는 겁쟁이인가요?
시력이 이상하다거나 그런건가요?
나는 내 딸을 잘 알고 있다.
나는 당신을 자유롭게 했습니다.
서둘러서 탈출하는 게 어때요?
너는 여기에 왜 왔니?
복수?
파티에서 일어난 일들
나는 부주의했다.
누군가를 이용하게 만드세요
가족들까지
또한 일제 사격에 휘말렸습니다.
그래서 사과하러 온 거야?
당신은 내 동생이 불행하다고 생각하는군요.
그럼 그는 혼란 중에 공격을 받았다는 건가요?
그것은 내 잘못이야.
네 동생의 죽음은 내가 초래했다.
그리고 당신은 알고 있나요?
그 날 암살자의 목표는
나는 유일한 사람이다.
Hua Shen은 내가 죽을 때까지 나를 위해 검을 가져갔습니다.
나는 전혀 모른다.
예
달 축제 파티
매우 혼란스럽습니다.
모두가 살아남기 위해 도망쳤습니다.
누가 다른 사람을 걱정할 시간이 있나요?
주모자였던 너마저도
나는 아직도 이것을 모른다.
다른 사람들이 어떻게 알 수 있나요?
나는 이것에 대해 틀렸다.
변명할 수가 없어요.
어떤 것에 대해 원한을 품고 있다면
당신은 나에게 내려갈 수 있습니다.
오직
다시는 그녀를 곤경에 빠뜨리지 마세요.
당신이 신뢰하지 않을 때
그럼 왜 그녀를 데려가지 않았나요?
왜 그녀를 그대로 두셨나요?
결정하는 사람은 바로 그녀입니다.
그리고 나는 그녀의 결정을 존중합니다.
당신은 그녀의 결정을 존중합니까?
그럼 당신은 나를 위해 사람을 죽입니다.
그리고 나는 다시는 그녀를 괴롭히지 않을 것입니다.
나는 당신과 당신의 아버지를 사랑합니다.
머리를 돌리는 것만으로도 충분합니다.
나는 방해하지 않을 것입니다.
너 문제로
우리 아버지를 아시나요?
사실 그는 당신에게 말하지 않았습니다.
그건 같은거야.
무엇에 대해서?
가서 직접 물어보세요.
“그 사람 표정을 보면,
거짓말을 하고 있는 것 같지는 않다"고 말했다.
"하지만 전생에는"
"그들은 한 번도 만난 적이 없습니다."
"무슨 일이에요?"
당신의 형제에 대해서
나는 당신에게 빚을 지고 있어요
하지만 다시 Mu Yao를 해칠 계획이라면
나는 가만히 보고만 있지는 않을 것이다.
Mu Yao가 나에게 문제를 일으키면 그렇게 말할 것입니다
.
다시는 방해하지 않을 것입니다.
하지만 내가 Mu Yao에게 문제를 일으키면
연락해 주실래요?
이것을 그들은
혼자라고 부릅니다.
Mu Yao는 더 이상 당신에게 문제를 일으키지 않을 것입니다.
아무리 봐도
나는 불리한 입장에 있는 것 같은 느낌이 든다.
그리고 너가 원하는게 뭐야?
기억하다
당신은 나에게 큰 빚을 졌습니다.
언젠가는 내가 가서 그것을 되찾을 것이다.
네, 기다릴게요.
부상당하셨나요?
책장 세 번째 서랍에는
진타오 파우더 함유
출혈을 멈추고 통증을 완화하는 데 도움이 됩니다.
가서 직접 가져오세요.
서둘러요.
나는 당신을 처음 본 순간부터 당신과 사랑에 빠졌습니다.
그래서 나는 당신에 대해 생각하는 것을 멈출 수 없습니다.
이 스틱 사용을 중지하세요.
셋까지 셀게요.
안 가면 분명 울 거야.
하나
궁금하지 않으세요?
내가 왜 자꾸 당신을 괴롭히는 걸까요?
- 둘
- 언젠가 당신은 나에게 올 것입니다.
삼
무슨 일이야?
죄송합니다.
사과해야 할 사람은 바로 나다.
왜 사과하는 거야?
그녀가 옳았습니다.
계획은 비밀인데도
그러나 결과는 드러납니다.
많은 이야기가 있습니다.
나는 당신이
나는 영원히 알지 못할 것이다.
무엇에 대해서?
동의 함
내가 처음 당신에게 다가갔을 때
숨은 의도가 있기 때문에
하지만 나중에는 당신이 흥미롭다고 생각했어요.
지금 생각해보면,
사실 난 당신을 별로 좋아하지 않아요.
그럼 지금부터
나를 불쌍히 여기지 않아도 됩니다.
나를 찾지 마십시오.
그리고 나에 대해서는 생각도 하지 마세요.
"후아 패밀리 하우스"
“Wu Suo는 아버지와 장난을 쳤어요.
정확히 어떤 관련이 있나요?"
"왜 그들은 과거에 한 번도 만난 적이 없습니까?"
"그리고 지금 나는
아무런 징후도 보이지 않습니다."
최주 씨
, 여기 들어오시면 안 돼요.
최주 씨, 들어오시면 안 돼요.
최주 씨가 방금 일어났어요.
아직 아무것도 먹지 않았습니다.
무슨 일이 있으면 기다리세요.
- 최주
- 너희들 먼저 나가라.
나는 당신이 Hua Rongzhou를 좋아한다는 것을 알고 있습니다.
하지만 이 문제는 복잡하다.
당신은 나에게 ...
아니, 아가씨.
죄송합니다.
제가 실수를 했습니다.
아가씨, 저를 처벌해주세요.
- 그럴 필요는 없어...
- 경비병 화...
Guard Hua는
당신에게만 관심이 있습니다.
그는 항상 그랬어요.
나는 처음부터 그것을 알아 차렸다.
나는 기분이 상했다.
그래서 나는 많은 실수를 저질렀습니다.
일어난 일들
무고사님의 결혼식에서
나는 그녀에게 말한 사람입니다.
차이화 씨는 어디 계시나요?
그리고 하인을 모두 해고했어요
뒷마당으로 나가서
무의 첩
그를 비방하는 장면을 연출할 기회를 얻기 위해
그리고 달 축제 파티에서
나는 일부러 Guard Hua를 막았습니다.
암살자에게는 기회가 있었습니다.
의식을 잃은 그를 쓰러뜨려 데려갔습니다.
내 자신의 이기심 때문에
나는 당신 뒤에서 많은 잘못을 저질렀습니다.
나는 부정직한 하인입니다.
나를 때릴 것인가, 아니면 벌을 줄 것인가?
나 역시 그것에 반대하지 않는다.
그런데 왕실 경비병이 말했어요.
Guard Hua는
자신의 생명보다 젊은 여성의 생명을 더 중요하게 생각합니다.
그는 당신을 보호하기 위해 목숨을 걸었습니다.
수없이
그러니 다른 사람들이 뭐라고 하든 상관없습니다.
그 사람은 결코 당신을 해치려는 의도가 전혀 없었습니다.
내 목숨을 걸고 맹세해요
그 사람은 나에게 얼마나 좋은 사람인가요?
나에게 말할 필요는 없습니다.
아가씨, 제발요.
그 사람이 이런 고통을 겪게하지 마십시오.
일어나
아가씨, 저를 처벌해주세요.
- 미스
- 나랑 같이 감옥에 가세요.
누 선생님, 도착하셨나요?
그것을 요구하지 마십시오.
나는 더럽다.
더럽지 않음
전혀 더럽지 않아요
당신 성씨는 Hua가 아니죠?
나...
그럼 왜 당신의 성이 Hua라고 말합니까?
나는 나의 옛 성을 좋아하지 않는다.
그래서 저는 줄곧 성 없이 살아왔습니다.
당신을 만나기 전까지
나는 나 자신에게이 성을주었습니다.
왜 옛 성을 좋아하지 않습니까?
왜 죽여야만 하는가?
리 거물
그리고 이 팔찌
정확히 어디서 구하셨나요?
이미 다 알고 계시니까
다시 묻지 마세요.
왜냐하면 나는 당신의 입에서 그것을 듣고 싶기 때문입니다.
그들이 감히 당신을 이길 수 있었습니까?
놓치다
아가씨,
내 말 듣고 싶지 않아요?
한번은 나한테 물어보셨는데
내가 아직도 싫어하는 것
거기 부유한 가족인가요?
"그리고 지금?"
당신은 여전히 ​​부유한 가족을 싫어합니다.
누군가 당신에게 나쁜 짓을 한 적이 있나요?
아니요 괜찮아요.
왜?
내가 그 사람을 죽였으니까
나는 마을에서 태어났습니다.
나의 아버지는 시골 졸업생이다.
야망은
있지만 아무것도 성취할 수 없습니다.
우리 엄마는 집안의 모든 일을 돌보십니다.
내가 다섯 살이었을 때
우리 어머니는 아프다.
Zhou Zhou, 천천히 하세요.
어머니, 약 좀 드세요.
그 후에는 어머니를 위해 약을 만들 필요가 없습니다.
그것은 돈 낭비입니다.
먹어도 소용이 없습니다.
앞으로 갈 길은 아직 멀다.
많은 돈이 필요할 것입니다.
어머니,
우리를 떠나실 건가요?
결핵은 전염병입니다.
아이를 데리고 나가주세요.
어머니
, 저는 당신을 떠나고 싶지 않아요.
나는 어머니를 떠나고 싶지 않습니다.
엄마 말을 잘 들어라, 얘야.
어머니, 저는 그것을 원하지 않습니다.
당신이 필요해요, 어머니.
나는 어머니를 떠나고 싶지 않습니다.
어머니
"잠시 후
어머니가 돌아가셨어요."
몇 년 후, 아버지는
나는 어머니에게서 돈을 받았습니다.
그들은 치료비조차 지불하기를 거부했습니다.
가서 다른 사람이랑 결혼해
그 여자
나는 아버지와 아이가 있습니다.
내가 열 살이었을 때
나의 고향은
기근 상황을 겪고 있습니다.
그 여자는 아버지에게 나를 팔아버리라고 재촉했습니다.
그 때 그녀는 나에게 말했다.
난 외모가 좋으니까
그래서 그녀는 나를 팔기로 결정했습니다.
남동생이 표정이 좋지 않네요.
판매해도 가격이 나오지 않습니다.
감사합니다 아버지.
10년 동안 나를 보살펴준 사람
지금
우리 부자관계
끝났습니다.
우리는 다시는 만나지 않을 것입니다.
지금부터
나는 Rong Zhou라고 불릴 것입니다.
나는 감히 당신의 성을 다시는 사용하지 않습니다.
금후
아버지 몸조리 잘 하시기 바랍니다.
그녀가 일부러 나를 팔아넘긴 사연
나는 상관하지 않는다.
어머니가 돌아가신 이후로
내가 어디에 있든 다르지 않습니다.
그런데 그 여자
아버지를 질투해요
나는 돌아가신 어머니에 대해 자주 이야기한다.
그래서 그녀는 나를 팔았어
그 악명 높은 리왕
유명한?
"추가 장면"
발 밑에
그 남자는 이미 투옥되었습니다.
그런데 그 남편과 아내는
혼돈 속에서 탈출할 기회를 잡으세요.
제가 찾아드릴까요?
발 밑에
종가원(Zhong Family Garden)으로 돌아갈 건가요 , 안 갈 건가요?
돌아와.
그것을 받아들이십시오.
3일만 더 기다리라고 하더군요.
이 3일 동안 심문은 허용되지 않습니다.
어떤 고문에도
기다리세요.
부탁드립니다.
"후아 패밀리 하우스"